Wir werden das Gehirn erneut betrachten und es diesmal mit dem Herzen und dem Kreislaufsystem integrieren.
Die mesenterial Achse ist die Rotationsachse für das Entwicklungssystem meines Peritonerahmens.
Es bewegt sich nach unten, es wird wieder aufgenommen, ich wechsle, ich versuche zu kippen und
so kommt es an.
Also letztendlich macht es eine Bewegung wie diese, so.
Das Gehirn macht das.
gleichzeitig habe ich das
gleichzeitig auf der Höhe meiner Nieren
habe ich das
auf der Höhe meiner Leber habe ich das
heute werden wir diese Mobilität
der Entwicklung des Gehirns überprüfen
und wir werden sie integrieren mit dem, was wir gesehen haben
auf der herzlichen Ebene
Und wir werden sehen, wie das Herz die Entwicklung des Gehirns unterstützt.
Vergessen Sie nicht, dass das Herz in der Dottersack eingebracht werden kann.
Ich nehme einen Punkt, der mein Louis-Winkel ist,
weil ich weiß, dass ich im zweiten Interkostalraum bin.
Ich nehme meinen Mittelfinger, um zum Louis-Winkel zu gehen,
ich lege meine Hand und setze sie in die Achse des Herzens, so.
Leicht ist dieses Herz mehr in Pronation, also in Diastole.
Das bedeutet, dass es nach etwas sucht...
Siehst du? Es sucht nach etwas.
Im Engagement seines Lebens ist es ein wenig zurückhaltender als
in seiner Handlung.
Ich positioniere mich hier auf der hepatologischen Ebene.
Du gibst sehr wenig von...
Weißt du, als ob eine Ameise wäre, die du nicht zerdrücken kannst.
Jetzt warten wir.
Ich schaue auf die Leber, denn wenn sie etwas horizontaler ist,
kann das bedeuten, dass die Leber ein wenig geschwollen ist.
Ändert sich etwas, wenn wir einen leberaufstützenden Druck ausüben?
Sie neigt dazu, hierher zu gehen.
Jetzt schauen wir hier.
Hier auf der Höhe der Niere nehme ich eine Niere, sie geht mehr in Pronation.
Das heißt, sie neigt mehr zu ihrer Läsion, um es so zu sagen.
Was bedeutet das?
Dass es eher die Niere ist, die sie hier destabilisiert.
Während die Leber hilft.
Wir wissen, dass die Niere alles ist, was im emotionalen Bereich mit Angst verbunden ist.
Jemand, der einen Halt sucht, aber sein Punkt hier ist eine Geschichte, die dort blockiert ist.
Also arbeite ich bei diesem Mann an seinen Nieren, um sein Herz zu unterstützen.
Die Lungen, ich erinnere daran,
dass ihre embryonale Bewegung, wenn ich wiederhole, eine Bewegung ist, die dies macht
während das Herz das macht mit dieser Bewegung danach
was machen wir
ich habe eine Induktion in Richtung ihrer Pronation gemacht, nun in Richtung Diastole
ich unterstütze ihre Nieren, sieh, was passiert, spürst du den Unterschied?
es möchte sich gut selbst reorganisieren
Weil ich dir später die Mobilität der Entwicklung der Leber zeigen werde, aber mit dem vaskulären System.
Wir werden auch die Mobilität der Nierenentwicklung machen und sehen, wie wir unterstützen können.
Es ist wichtig zu bedenken, dass das Herz in seiner Form das Echo seiner Peripherie ist.
Deshalb ist die Pulsologie so interessant.
Wir können fühlen, ob es sich um einen Puls handelt, der eher arteriell
rein ist, oder um einen venösen Puls mit Stasen.
Zum Beispiel hier ist es ein Puls...
Für mich gibt es Stasen, und wahrscheinlich im Leberbereich.
Ein arterieller Puls hingegen ist ein Puls, der...
Während ein venöser Puls ein Puls ist, der mehr...
Trotzdem spüre ich das auf einer Arterie.
Also bin ich mehr in der Systole oder in der Diastole, letztendlich?